One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, ¡contigo podemos!
Yendo de un mar a otro...
...seguro que todo el mundo se reirá.
Hay un montón de cosas inimaginables.
No hagas la vista gorda.
El sentido común es la decisión de la mayoría.
No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, capitán rebelde.
¿Cómo que es imposible? Si aún no empezamos.
¡Quiero saberlo todo, ahora podemos!
¡Sí, podemos! ¡Tú puedes!
¡En estos momentos,
podemos! ¡Puedo!
Esta agradable sensación...
¡Ahora, ahora! ¡Oh, sí, podemos!
¡Sí, podemos!
El señor Nekomamushi...
¡Es una persona maravillosa!
¡Me agrada tanto que le compuse una canción!
Vayamos a ver al señor Nekomamushi.
Nami...
No están ni Sanji ni Cedar.
¿Acaso se los han llevado?
No, se fue por voluntad propia.
¿Eh?
¡Wanda!
¡Carrot!
Ellos prefieren que olviden lo sucedido ahora.
Yo me encargaré de Pekoms.
No den preocupaciones
innecesarias a la gente del día.
Gracias, señor.
Se preocupan por los ciudadanos
que se encuentran sufriendo.
Los agradecidos somos nosotros.
¡Hierba para gato!
El señor Nekomamushi parece estar solo.
Cuando pienso en ese señor,
me da un vuelco el corazón.
Cuando la luz de la luna lo cubre por completo, tiene un rostro inocente...
Y la mira con sus ojos resplandecientes,
pero se hace el fuerte bajo el sol.
Da su mejor esfuerzo y vive solo.
Qué bonita canción.
¿Qué clase de persona es el señor Nekomamushi?
Es completamente diferente.
¿Es diferente?
Simplemente lo tomé como inspiración.
Si dijo que iba a ver a una mujer,
¿quiere decir que Sanji se casará?
No necesariamente...
Pero parecía determinado.
Ah, ¿volverá con su esposa?
¿Qué?
¡Entonces, tendremos una compañera más!
Luffy-san...
La novia es hija de una Yonkou.
Quiere decir que seremos
subordinados de Big Mom.
¡No quiero!
Está claro que Sanji-san piensa lo mismo.
Se negó firmemente en ese momento.
Por eso es que pienso...
Considerando quién es el enemigo esta vez y si no pudiera llegar a evitar la boda,
¿qué haría Sanji-san?
¿Cómo que qué haría?
¡Es verdad, seguramente
para no causarnos problemas,
se separaría de nosotros!
¿Sanji dejará nuestra tripulación?
¡Eso es aún peor!
Cuando nos arrojó afuera,
también pudo haber salido con nosotros.
Cuando escribió la carta, Sanji-kun
ya había decidido que tenía que ir.
¿La hija de Big Mom?
Qué propuesta de matrimonio tan problemática.
Además, dijeron Vinsmoke, ¿no?
Sus familiares son la clave en esto.
Podría ser su padre, su madre o su hermano...
¡¿Hace mucho vivían en el North Blue,
después cruzaron al East Blue
y ahora están en el Nuevo Mundo?!
¡Eso es genial!
Vinsmoke...
Creo haberlo oído antes...
Disculpen.
Si hubiéramos podido retenerlo
hasta que ustedes llegaran...
Fue Sanji quien no se dejó retener.
No es su responsabilidad.
Pero, Robin, ¿y si no lo volvemos a ver?
¿Qué tiene de malo eso?
¿Eh?
Si no lo volviéramos a ver,
al menos debió haber dicho "gracias por todo".
Y "disculpen por todas las molestias".
¡No es eso!
Piénsalo.
Estamos en un tren imparable.
Caesar lo dijo.
Kaidou era la principal persona a la que se le enviaban las Smile, las frutas del diablo artificiales.
Después de destruir el laboratorio de Punk Hazard y hacer enfadar a Doflamingo,
destruimos la fábrica de Smile en Dressrosa,
así que el que vendrá tras nosotros...
...es Kaidou, el Yonkou!
No faltará mucho para eso.
Ya hemos peleado contra sus
subordinados, los Piratas Bestia.
¡Es cuestión de tiempo que vengan Jack, quien destruyó este país, y los demás!
La alianza con Torao fue para
las batallas que se avecinan.
No conozco la razón, pero a Kin'emon y compañía también los persigue Kaidou.
¡Pronto tendremos que
pelear contra Kaidou, el Yonkou!
¡Sólo un idiota nos involucraría...
...con Big Mom, otro Yonkou,
estando en esta situación!
¡Maldito cejas de remolino!
¡No lo digas en ese tono!
¡Qué tosco!
¡Esas dos cosas no tienen nada que ver!
Para empezar, dejarse manipular por algo tan insignificante como un matrimonio...
¿Qué dices?
¡Esperen!
¡No se dejen llevar!
¡Es muy importante!
¡Los problemas no son pequeños ni grandes!
¿Qué?
¡Muy bien!
¡Como no lo entiendo por más que lo pienso, vayamos a preguntar a Sanji!
¿Eh?
¡Oye!
¡Olvídate de él, Luffy!
¿Piensas ir donde Big Mom?
Así tendrá que ser.
¿Olvidas que buscaste pelea contra ella?
¡Sin un plan ni poder militar,
serán derrotados y morirán!
¡El enemigo es una Yonkou!
¡Luffy!
No lo olvides.
Está a otro nivel.
Entonces, vayamos en silencio.
Pero ¿cómo?
No es que no haya
ninguna manera de ir tras él...
Así es.
Por culpa de los Piratas
de Big Mom, Sanji-san se ha ido,
pero olvidaron algo.
Si esa persona despierta,
podremos averiguar algo más.
Sea como sea, vayamos...
También destruyeron terriblemente este lugar.
BOSQUE BALLENA
ÁREA RESIDENCIAL DE LOS GUARDIANES
El árbol ballena...
Se ve más grande cuando lo miras de cerca.
¡Oigan, chicos!
¡Son los Sombrero de Paja!
¡Chopper ha venido!
¡Garchú!
Los mink se recuperan muy rápido, ¿no?
Es verdad.
¡Sombrero de Paja Luffy!
¡Somos nosotros!
¡Disculpa por lo que pasó en el bosque!
¡No dejamos que ningún intruso pase!
¡Ah, son ustedes!
Bueno, no se preocupen.
Veamos, ¿dónde está Nekomamushi?
Qué bueno que hayan venido,
salvadores y sus compañeros.
Permítanme agradecerles de nuevo.
¡Gracias!
¿Quién anda ahí?
LÍDER DE LOS GUARDIANES DEL BOSQUE BALLENA
PEDRO "SOBRE LOS ÁRBOLES" (MINK DE JAGUAR)
Perdón por lo que hicieron mis subordinados en el bosque.
Se han vuelto demasiado sensibles con los intrusos.
¿Estabas ahí?
Sí, sobre los árboles.
Bepo y los demás los esperan más adelante.
Eso puede esperar.
Venimos a ver a Nekomamushi
y al león Pekomamushi.
¡Garchú!
Si te refieres a Pekoms,
ya ha recuperado el conocimiento.
Está en el edificio del fondo.
Ese incidente lo hemos mantenido en secreto.
Sanji es buena persona.
Ojalá podamos ayudarte de alguna manera.
¡Luffy!
¡Me preocupa Nekomamushi por muchas razones, así que me adelantaré a verlo!
¡Sí!
Entonces, yo guiaré al Doctor Chopper.
¡Oye, Chopper!
¿Por qué te quedas petrificado?
N-No estoy petrificado.
Actúas extraño.
Es por aquí.
¡S-Sí!
El señor Nekomamushi se está bañando.
¿Bañando?
¡Lasaña-miau!
¡Está deliciosa-miau!
¡Oye, Nekomamushi!
¡No debes bañarte!
¡Se te abrirán las heridas!
¡Debes comer cosas ligeras!
¿Por qué usas tu brazo izquierdo?
¿Me estás escuchando?
¡Oh, Chopper!
No hay problema.
¡Soy un hombre amante de la libertad!
¡Escucha lo que dice tu médico!
¡Es más grande de lo que me imaginé!
Lo siento, pero aunque
sea la orden de mi médico...
No me interesa.
No puedo acostumbrarme
a no tener mano izquierda.
¡Así ni siquiera puedo aplaudir!
¿Ustedes son los Sombrero de Paja?
¡Nos salvaron!
¡Gracias!
¡Algún día les devolveremos el favor!
¡Aunque no lo parezca,
tengo un gran sentido del deber!
Ah, una pelota.
¡Una pelota!
¡Que no te muevas!
¡¿Ves?!
¡Se te abrieron las heridas!
Escuchen, yo...
Me recosté en cama porque quise.
Sí, sí, entendido.
Da igual, quédate quieto.
Te pondré una inyección.
¡Oye, tú!
Dame ese almorejo.
¿Así?
¡Chopper!
¡Hazlo rápido mientras me divierto!
¡Que no te muevas!
¿Le tiene miedo a las inyecciones?
¿Siendo así de grande?
Me curé.
¡No hay medicinas tan efectivas,
por eso debes descansar!
No golpees a un herido.
Qué divertido es.
¡Me encanta!
¡No puedo creer que sobrevivieras!
¡Bloqueé la mitad con mi habilidad-gao!
¡Maldito Bege!
Lo siento.
¿Se llevaron a Pies Negros?
No podrá evitar su boda.
Hablando de eso, Pekomamushi,
¿quién decidió lo de la boda?
Bueno, eso lo decidieron nuestra mamá y el padre de la familia Vinsmoke.
¿El padre de Sanji-kun?
¿Qué clase de persona es?
Es un hombre famoso en el bajo mundo.
¿No han oído hablar de Germa 66?
También los llaman los Belicistas.
¿De qué hablas?
Es un ejército malvado de fantasía, ¿no?
Qué tontería.
No, esa organización existe de verdad.
Al mando de ella se encuentra la familia Vinsmoke,
su jefe es el padre de Pies Negros.
Confíen en lo que les diré.
No pretendía ocultar nada a mis compañeros.
¡En pocas palabras, la familia Vinsmoke...
...es una familia de asesinos!
¿Sanji-kun viene de una familia de asesinos?
No lo entiendo bien, pero eso da igual.
¡Gao, ciertamente no lo sabes!
¡Lo que queremos saber es si volverá o no!
¡No me importa si se casa!
¡Pero no quiero que seamos subordinados de Big Mom!
¡Así que si se casan, ustedes
se volverán mis subordinados!
¡Duele!
Pekoms, ¿estás bien?
¡Luffy, eres divertido!
¡Ten cuidado con lo que dices, mocoso!
¡Te destruiré!
¡Gao!
¡No te dejes llevar por el hecho de habernos salvado!
¡Mamá es una emperatriz
del mar, una de los Yonkou!
Sí.
Esto le hace mal a mis heridas.
Tus ojos son lindos.
¡Cállate!
¡Bueno, de todos modos su boda es inevitable!
¿Por qué?
¡Así como Pies Negros se ha ido,
nadie puede rechazar una
invitación a la fiesta del té de mamá!
Aquellos que se niegan a ir...
...reciben un regalo días después.
Por haber deshonrado a mamá.
No es un regalo agradable.
¡Recibirá la cabeza de alguien cercano a él!
Podría ser la de alguien de los Sombrero de Paja...
...o la de alguien del restaurante del East Blue.
Sí, también podría ser alguien del Reino Kamabakka.
¡Oye, ¿cómo es que saben tanto?!
¡Esto es poder, Sombrero de Paja!
Lo que le dijeron en aquella ocasión...
¡Si una persona tan poderosa
te amenaza, ten por seguro que sucederá!
¿Quién puede oponerse?
¡Eso es lo que significa ser un Yonkou!
¡No hay escapatoria de ellos!
Por eso Sanji no tuvo más opción que ir.
Les diré otra cosa que los tranquilizará, salvadores.
¡No tienen que ser subordinados nuestros-gao!
Es un matrimonio político.
Mamá siempre tiene una relación con sus subordinados.
Es decir, este matrimonio...
...es una ceremonia para relacionar a la
familia Vinsmoke con la familia Charlotte.
No deben entrometerse.
¿Quieres que lo diga de manera más sencilla?
¡Una vez que la boda se haya llevado a cabo,
Pies Negros Sanji dejará de ser su compañero!
¿Por qué lo decidirían ustedes?
¡Sanji es mi compañero!
¡Pero antes que eso es hijo de la familia Vinsmoke!
¡No te desquites conmigo-gao!
¡Está claro que Sanji se negará a dicha boda!
¿Ante mamá y los brutales Vinsmoke?
Quién sabe si seguiría con vida si se negara.
¿Qué dices?
¡Oye, Pekomamushi, ¿qué harás ahora?!
Volveré con mamá cuando me recupere.
¡Ese mocoso de Bege intentó matarme!
¡No dejaré que se salga con la suya!
¡Entonces, llévame contigo!
¡Luffy!
¡Nami, iré yo solo!
¿Eh?
¡Tal y como Robin y los demás dijeron,
si vamos todos, será una declaración de guerra!
¡No tenemos tiempo para eso ahora!
¡Iré yo solo!
Si voy con él, podré infiltrarme
en la fiesta del té y evitar la boda.
¡No fastidies!
¡¿Me pides que ayude a un enemigo?!
¡Suena divertido!
¡Carrot, esto no es un juego!
¡Bien, está decidido!
¡O-Oye!
¡Duele!
¡Llamaré a Chopper!
¡Cúrate rápido!
¡No lo decidas por tu cuenta!
¡O-Oye!
¡Espera, Sombrero de Paja!
¡Zoro, ¿estabas aquí?!
¿Escuchaste eso?
Sí.
Estás preocupado por Sanji, ¿eh?
¡Te patearé, maldito!
¡Te dije que te olvidaras de ese idiota!
¡Oigan!
¡Luffy, Zoro!
¡¿Cómo está Pekoms?!
¡Oh, Chopper!
¡Le duele, se golpea
la cabeza con la pared y grita!
¡Cúralo enseguida!
¿Qué síntomas son esos?
¡Lo examinaré!
¡Garchú, barón cadáver!
¡Oh, tú eres Sombrero de Paja Luffy!
¡Quería conocerte!
¿Eh?
¿Por qué nos has seguido?
¡Reposa!
¡Me acabo de curar!
¡No te has curado!
¡Qué enorme!
¿Ese es Nekomamushi?
¡Es un gato monstruo!
¡Un garchú de agradecimiento!
¡A Nekomamushi le brota sangre!
¡Oye, ¿qué haces, gato monstruo?!
¡Resiste, Nekomamushi!
¿Por qué hacen tanto alboroto?
¡No tenemos suficiente sangre!
¡Trae sangre rápido, por favor!
¡Sí, doctor Chopper!
¡P-Por fa...!
¿Qué pasa, Chopper?
¡Gato monstruo, ponte de pie o te corto!
¡E-Espera, está herido!
¡Oh, Torao!
Oh, ¿ellos son tus compañeros?
¡Así es, vine a presentártelos!
¡En total, somos veinte en mi tripulación!
¡Mucho gusto, Sombrero de Paja!
PIRATAS HEART
¡Sí!
Tenemos que hablar.
¿Eh? ¿Eso es todo?
¡Qué grosero, qué grosero!
¡Qué grosero, capitán!
Sólo somos aliados.
No tenemos que llevarnos bien.
Auxilio...
¿Qué?
¿Pies Negros-ya fue adonde Big Mom?
Sí.
¿Cómo es que pasó eso?
¡Ya te dije que iré por él!
¿Podrías esperar un poco más
para la pelea contra Kaidou?
¡¿Qué dices?!
¡Es cuestión de tiempo que
Kaidou venga tras nosotros!
Pensaba que podíamos
escondernos un tiempo aquí, en Zou,
pero ya saben de este lugar.
¡Si vienen para acabar con nosotros,
¿qué crees que será de este país?!
¡Qué amable!
¿En qué momento...?
¡Garchú!
¿De verdad son piratas?
¡Gracias por salvarnos y
por preocuparse por nosotros!
¡Gracias!
¡Garchú!
¿Eh?
Pekoms, ¿estabas herido?
Sí...
¡Da igual!
¡Bien, tengamos un banquete!
¡Traigan alcohol y pescado!
¿Por qué, Nekomamushi?
¡Adelante!
¡No!
Luffy-san y compañía lo olvidaron por completo,
pero nosotros, los adultos, debemos reaccionar.
Es verdad, al fin y al cabo, en este país...
Sí, los samuráis no pueden entrar.
¡Sea como sea, Raizou-san, a quien
Kin'emon-san y los demás buscan...
...no se encuentra aquí!
No tiene caso que entren.
¡Además, esa fue la razón...
...por la que pereció la ciudad milenaria!
¡Tráiganme a Raizou!
¿Dónde está el guerrero del País de Wa?
Aunque nos agradezcan por haberlos salvado...
No podemos decirles que tenemos amigos samurái.
Si llegaran a descubrir que Kin'emon y compañía
decidieron usar este lugar como punto de encuentro,
seguramente incluso
los amables mink se molestarían.
No quiero pelear contra ellos a estas alturas.
Vigilemos hasta la mañana y evitemos que Kin'emon y Kanjuro entren al país.
A LA MAÑANA SIGUIENTE
Vaya, vaya...
Es la oscuridad previa al amanecer.
¡Llegamos!
¡Así es, por fin llegamos!
¡Fue un desastre, pero da igual...!
Luffy-dono y compañía deben estar preocupados.
No debimos haber hecho eso.
Sí, deben estar cansados de esperar.
¡Buen trabajo, Torasaburo!
¿Tora?
Ah, conque esta criatura era un tigre.
¡Bueno, ya es suficiente, vuelve a ser una pintura!
Pero, mono, al final no nos dijiste nada.
Sólo quiero saber si el guerrero llamado Raizou...
¡N-No sé nada!
¿Qué pasa?
Te ves pálido...
¡Oye, espera, ¿adónde vas?!
¡No podemos buscar a Raizou nosotros solos!
¡Espera, mono!
¡Guíanos, por favor!
¡Es terrible, son samuráis!
¡Debo informar cuanto antes!
¡Son samuráis!